Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Mr. Dongfang left early this morning.
Encik Dongfang pergi awal pagi tadi.
He left?
Dia pergi?
Why didn't he tell me?
Kenapa dia tidak memberitahu saya?
What are you thinking?
Apa yang anda fikirkan?
It couldn't be...
Ia tidak boleh...
You've known all along that 1,000 years ago
Anda telah mengetahuinya sepanjang 1,000 tahun yang lalu
Shangguan Feiye was the one who killed you.
Shangguan Feiye adalah orang yang membunuh awak.
Why are you still getting close to her now?
Kenapa sekarang awak masih rapat dengan dia?
Because someone like you
Kerana seseorang seperti anda
doesn't understand what love is.
tidak faham apa itu cinta.
I don't understand love?
Saya tidak faham cinta?
I'm doing this to protect you.
Saya melakukan ini untuk melindungi awak.
I didn't want her to hurt you again,
Saya tidak mahu dia menyakiti awak lagi,
so I went to great lengths.
jadi saya pergi jauh-jauh.
Everything I did was for you.
Semua yang saya lakukan adalah untuk awak.
I won't let you hurt her again.
Saya takkan biarkan awak sakitkan dia lagi.
You want to kill me?
Awak nak bunuh saya?
Even if I have to die with you,
Walaupun saya terpaksa mati bersama awak,
I still won't let you hurt her again.
Saya tetap tidak akan membiarkan awak menyakitinya lagi.
You're willing to give up your life for her.
Awak sanggup korbankan nyawa awak untuk dia.
If that's the case,
Jika begitu,
then die in her place.
maka matilah di tempatnya.
Dongfang.
Dongfang.
Are you okay?
awak okay tak?
Get up.
bangun.
Take it easy.
Bertenang.
Shangguan Feiye.
Shangguan Feiye.
You finally came.
Anda akhirnya datang.
Dugu Qiongqi.
Dugu Qiongqi.
It really is you.
Ia benar-benar awak.
What did you do to Dongfang?
Apa yang awak buat pada Dongfang?
What could I do?
Apa yang boleh saya lakukan?
Just old friends catching up.
Hanya kawan lama mengejar.
Reminiscing about the past.
Mengimbau masa lalu.
You dare touch my people?
Awak berani sentuh orang saya?
You must be tired of living.
Anda pasti penat hidup.
Boss.
Bos.
What's wrong?
apa salahnya
Are you feeling unwell?
Adakah anda berasa tidak sihat?
Take it slow, let me help you up.
Perlahan-lahan, biar saya bantu awak.
Did you see that?
Adakah anda melihat itu?
Why is he here?
Kenapa dia ada di sini?
So young,
begitu muda,
what is he doing?
apa yang dia buat?
This is too dangerous.
Ini terlalu berbahaya.
Record this.
Rakam ini.
What could be so bad to make him do this?
Apa yang boleh menyebabkan dia melakukan ini?
Li Wubai.
Li Wubai.
What happened here?
Apa yang berlaku di sini?
Get him!
Dapatkan dia!
Manager.
Pengurus.
The person who jumped is my friend.
Orang yang melompat tu kawan saya.
Please help me.
Tolong bantu saya.
Dongfang Zhaobai.
Dongfang Zhaobai.
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
Are you here for revenge?
Adakah anda di sini untuk membalas dendam?
Li Wubai.
Li Wubai.
I haven't even settled scores with you yet.
Saya belum settlekan markah dengan awak lagi.
You're being so desperate to die,
Anda sangat terdesak untuk mati,
even jumping off a building.
malah melompat dari bangunan.
Dongfang.
Dongfang.
I'm so sorry.
saya minta maaf sangat.
Don't mention that to me.
Jangan sebutkan itu kepada saya.
Dongfang.
Dongfang.
It's all my fault.
Ini semua salah saya.
I've let you down.
Saya telah mengecewakan awak.
Are you in some kind of trouble?
Adakah anda dalam beberapa jenis masalah?
Tell me about it.
Beritahu saya mengenainya.
Maybe I can help.
Mungkin saya boleh membantu.
How could you help me?
Bagaimana anda boleh membantu saya?
None of you can help me.
Tiada seorang pun daripada kamu boleh membantu saya.
What terrible sin have I committed?
Apakah dosa besar yang telah saya lakukan?
Innkeeper,
pemilik penginapan,
Li Wubai is...
Li Wubai ialah...
Which one should I wear tomorrow?
Mana satu yang patut saya pakai esok?
This one's not bad.
Yang ini tidak teruk.
Isn't this one nice too?
Bukankah yang ini bagus juga?
Oh my!
ya ampun!
Innkeeper,
pemilik penginapan,
now is not the time to discuss this.
sekarang bukan masa untuk membincangkan perkara ini.
You brought him here, you deal with him.
Awak bawa dia ke sini, awak berurusan dengan dia.
But he's someone I know after all.
Tetapi dia adalah seseorang yang saya kenali.
Even though he's delirious
Padahal dia mengigau
and we can't get any answers from him.
dan kami tidak dapat sebarang jawapan daripadanya.
But we
Tetapi kita
can't just abandon him.
tidak boleh meninggalkannya begitu sahaja.
He bullied you so much before
Dia banyak membuli awak sebelum ini
and you still want to help him?
dan anda masih mahu membantunya?
Innkeeper.
pemilik penginapan.
Does Li Wubai
Adakah Li Wubai
have some kind of obsession too?
mempunyai beberapa jenis obsesi juga?
It's not that simple.
Ia tidak semudah itu.
It's not just Li Wubai's obsession alone.
Ia bukan hanya obsesi Li Wubai sahaja.
Then let's hurry and go.
Kemudian mari kita cepat dan pergi.
What's the rush?
Apa yang tergesa-gesa?
Let me give him a proper welcome first.
Izinkan saya memberinya sambutan yang sewajarnya dahulu.
Are you looking for light?
Adakah anda sedang mencari cahaya?
Ghost!
hantu!
How could there be ghosts in a monster inn?
Bagaimana mungkin ada hantu di rumah penginapan raksasa?
They're all monsters here.
Mereka semua raksasa di sini.
Brother!
Abang!
I was wrong!
Saya silap!
Please spare me!
Tolong selamatkan saya!
Dongfang!
Dongfang!
Come save me!
Ayuh selamatkan saya!
It was all my fault before.
Ini semua salah saya sebelum ini.
What did you do wrong?
Apa yang anda buat salah?
I'm innocent!
Saya tidak bersalah!
Although I
Walaupun saya
stole Dongfang's lover,
mempercayai undang-undang Dongfang,
but that Liu Yiyi
tetapi Liu Yiyi itu
she drove me into a corner!
dia membawa saya ke satu sudut!
So?
Jadi?
And?
Dan?
How did she trick you?
Bagaimana dia menipu awak?
That Liu Yiyi
Liu Yiyi itu
she's not even human!
dia bukan manusia pun!
At first, she
Pada mulanya, dia
acted like an innocent rabbit
bertindak seperti arnab yang tidak bersalah
and did everything I said.
dan melakukan semua yang saya katakan.
She even said
Dia pun berkata
she'd help me make money in stocks.
dia akan membantu saya membuat wang dalam saham.
But
Tetapi
she ran off with all my money.
dia lari dengan semua wang saya.
She's practically driven me to death now.
Dia hampir membunuh saya sekarang.
I...
saya...
I don't believe a word of it.
Saya tidak percaya sepatah pun.
Your life is mine!
Hidup awak milik saya!
Stay back! Stay back!
Kekal balik! Kekal balik!
Dongfang!
Dongfang!
Help me!
Tolong saya!
Li Wubai
Li Wubai
You're finally here.
Anda akhirnya di sini.
Dongfang
Dongfang
Here
Di sini
There are monsters here.
Terdapat raksasa di sini.
Hurry
Cepat
Take me away quickly.
Bawa saya pergi cepat.
Sit down.
Duduklah.
This is a monster inn.
Ini adalah rumah penginapan raksasa.
It's not a place where people get killed.
Ia bukan tempat di mana orang terbunuh.
I don't care.
saya tak kisah.
Just take me away.
Bawa saya pergi sahaja.
Are you done making a scene?
Adakah anda sudah selesai membuat adegan?
Li Wubai.
Li Wubai.
If you trust me,
Jika anda mempercayai saya,
our Monster Inn
Monster Inn kami
can help you.
boleh membantu anda.
Can you help me get my money back?
Bolehkah anda membantu saya mendapatkan semula wang saya?
That depends on how cooperative you are.
Itu bergantung pada sejauh mana koperasi anda.
I'll cooperate.
Saya akan bekerjasama.
I'll definitely cooperate.
Saya pasti akan memberi kerjasama.
I've already witnessed
Saya sudah menyaksikan
how powerful your inn is.
betapa kuatnya penginapan anda.
Whatever you say,
Apa sahaja yang anda katakan,
I'll definitely do it.
Saya pasti akan melakukannya.
For the money we recover,
Untuk wang yang kita perolehi,
I want
saya nak
half of it.
separuh daripadanya.
What's with that reaction?
Ada apa dengan reaksi itu?
Forget it if you don't agree.
Lupakan jika anda tidak bersetuju.
I'll give it.
Saya akan berikannya.
We can't guarantee we'll recover the money.
Kami tidak boleh menjamin kami akan mendapatkan semula wang itu.
But if we can resolve your obsession,
Tetapi jika kami dapat menyelesaikan obsesi anda,
perhaps
mungkin
everything will fall into place.
semuanya akan jatuh pada tempatnya.
Obsession.
Ketaksuban.
Boss.
Bos.
You've become quite
Anda telah menjadi agak
skilled at this job now.
mahir dalam pekerjaan ini sekarang.
I just wonder if this
Saya hanya tertanya-tanya jika ini
mission will be difficult.
misi akan menjadi sukar.
Boss,
bos,
how's the karmic fire on your body? Is it subsiding?
bagaimana api karma pada badan anda? Adakah ia reda?
It's strange.
memang pelik.
Recently, the karmic fire
Baru-baru ini, api karma
has been fading much faster.
telah pudar dengan lebih cepat.
It might be completely gone
Ia mungkin hilang sepenuhnya
by the end of this mission.
menjelang akhir misi ini.
That's good.
itu bagus.
For thousands of years,
Selama beribu-ribu tahun,
humans and demons were separated by a barrier,
manusia dan syaitan dipisahkan oleh penghalang,
never crossing into each other's realm.
tidak pernah menyeberang ke alam masing-masing.
Until the Demon King devoured the power of ten thousand demons.
Sehingga Raja Iblis memakan kuasa sepuluh ribu syaitan.
He emerged with overwhelming power
Dia muncul dengan kuasa yang luar biasa
and broke this balance.
dan memecahkan keseimbangan ini.
Demons rampaged through the human world,
Iblis mengamuk di seluruh dunia manusia,
bringing humanity to the brink of extinction.
membawa manusia ke ambang kepupusan.
Fortunately,
Nasib baik,
demon hunters cared for all living beings
pemburu syaitan menjaga semua makhluk hidup
and fought to eliminate the demons.
dan berjuang untuk menghapuskan syaitan.
But the Demon King was too powerful.
Tetapi Raja Iblis terlalu berkuasa.
Despite their best efforts,
Walaupun usaha terbaik mereka,
the demon hunters couldn't prevail.
pemburu syaitan tidak dapat menang.
In the end,
Pada akhirnya,
the war ended with humanity's devastating defeat,
perang berakhir dengan kekalahan dahsyat manusia,
forcing them to offer tributes to demons for peace.
memaksa mereka untuk memberikan penghormatan kepada syaitan untuk keamanan.
Today
Hari ini
is once again the day to deliver the tribute.
sekali lagi adalah hari untuk menyampaikan penghormatan.
This year's offering
Tawaran tahun ini
is the rare treasure 'Fire Tree Silver Flower' that appears once in a thousand years.
ialah harta karun 'Fire Tree Silver Flower' yang muncul sekali dalam seribu tahun.
Legend has it
Legend mempunyainya
it can absorb human obsessions
ia boleh menyerap ketaksuban manusia
to nourish demonic powers.
untuk menyuburkan kuasa syaitan.
If the Demon King obtains it,
Jika Raja Iblis memperolehnya,
great disaster will spread
bencana besar akan merebak
with nothing to stop it.
dengan tiada yang menghalangnya.
The Fire Tree Silver Flower is priceless.
Bunga Perak Pokok Api tidak ternilai harganya.
So many people have their eyes on it.
Begitu ramai orang melihatnya.
I'm afraid the escort journey
Saya takut perjalanan pengiring
won't be peaceful.
tidak akan aman.
Liu Yiyi,
Liu Yiyi,
Li Wubai,
Li Wubai,
Wu Hu,
Wu Hu,
Chen Jiang,
Chen Jiang,
who are escorting the gift this time, are the four greatest masters of our time.
yang mengiringi hadiah kali ini, adalah empat tuan terhebat pada zaman kita.
Brother, you worry too much.
Abang, kamu terlalu risau.
I never thought
Saya tidak pernah terfikir
that Li Wubai and Liu Yiyi from a thousand years ago
bahawa Li Wubai dan Liu Yiyi dari seribu tahun yang lalu
were actually martial arts masters.
sebenarnya adalah ahli seni mempertahankan diri.
Boss,
bos,
why are you stepping on me?
kenapa awak pijak saya?
Dongfang Zhaobai,
Dongfang Zhaobai,
you volunteered to come with me this time.
awak sudi ikut saya kali ni.
It's not because of Liu Yiyi, is it?
Ia bukan kerana Liu Yiyi, bukan?
Of course not.
Sudah tentu tidak.
It's because...
Ini kerana...
Because what?
Kerana apa?
You're the boss!
Awak bos!
If something happened to you,
Jika sesuatu berlaku kepada anda,
I'd be out of a job.
Saya akan kehilangan pekerjaan.
Hey, where are you going?
Hei, awak nak pergi mana?
Don't follow me.
Jangan ikut saya.
Come take a look!
Jom tengok!
The most beautiful clothes with the latest styles.
Pakaian tercantik dengan gaya terkini.
Come see, don't miss out!
Jom tengok, jangan lepaskan peluang!
What?
apa?
Boss,
bos,
today is the Qixi Festival.
hari ini adalah Pesta Qixi.
Let's go to the lantern festival together.
Mari kita pergi ke pesta tanglung bersama-sama.
I'm not going.
Saya tidak akan pergi.
Are you still mad at me?
Awak masih marah saya?
No, I'm not.
Tidak, saya tidak.
How did you know I was thirsty?
Bagaimana awak tahu saya dahaga?
Thank you.
terima kasih.
Guess
teka
what this is.
apa ini.
I won't guess.
Saya tidak akan meneka.
Oh come on, just take a guess.
Oh ayolah, cuba teka.
What is it?
Apa itu?
A bug, a mouse, or a snake?
Pepijat, tikus atau ular?
Is that really how you see me?
Adakah begitu cara anda melihat saya?
Do you like it?
Adakah anda suka?
It's alright.
Tidak mengapa.
Not angry anymore?
Tak marah lagi ke?
Considering you've been quite thoughtful,
Memandangkan anda telah cukup berfikir,
I'll let you off the hook this time.
Saya akan lepaskan awak kali ini.
So you've accepted all the gifts,
Jadi anda telah menerima semua hadiah,
and your anger is gone.
dan kemarahan anda hilang.
Let's go to the lantern festival together.
Mari kita pergi ke pesta tanglung bersama-sama.
What lantern festival?
Pesta tanglung apa?
Today is the Qixi lantern festival.
Hari ini adalah perayaan tanglung Qixi.
It's very lively.
Ia sangat meriah.
I've lived for a thousand years.
Saya telah hidup selama seribu tahun.
I've seen everything.
Saya telah melihat segala-galanya.
Why should I join the crowd?
Mengapa saya perlu menyertai orang ramai?
Boss.
Bos.
I've been working for you for so long.
Saya telah bekerja untuk anda begitu lama.
Come with me to the lantern festival.
Jom ikut saya ke pesta tanglung.
Consider it an employee benefit.
Anggap ia sebagai faedah pekerja.
What do you say?
apa kata awak